Αρχικά ο κάθε παίκτης δηλώνει αν θα πει grandtichu πατώντας το αντίστοιχο κουμπί. Διαφορετικά πρέπει να πατήσει fold.
Mετά το τελικό μοίρασμα , κάθε παίκτης διαλέγει ποια 3 χαρτιά θα δώσει για ανταλλαγή και στη συνέχεια πατά play.
Στη συνέχεια παίζει ο παίκτης με το majhong(1).Κάθε παίκτης πρέπει η να παίξει ένα συνδυασμό καρτών και να πατήσει play
ή να πατήσει fold.
Η βόμβα ισχύει κανονικά , όπως και η ευχή, αλλά όσον αφορά τη βόμβα,
ο παίκτης μπορεί να τη ρίξει στη σειρά του (όταν έφτιαξα το project δε γνώριζα  καλά τον κανονισμό για τη βόμβα). 